--- VNR_ok ---
« Dang Lao dong Viet Nam » la ten goi cua Dang duoc thong qua tai dau ? | Dai hoi lan thu II (2-1951)
« Dang Lao dong Viet Nam » la ten goi cua Dang duoc thong qua tai dau ? | Dai hoi lan thu II (2-1951)
« Doi moi to chuc va phuong thuc hoat dong cua Dang » la van de duoc xac dinh nhu the nao trong doi moi phuong thuc hoat dong cua he thong chinh tri? | Van de mau chot va kho khan nhat
« Doi moi, to chuc va phuong thuc hoat dong cua cac bo phan cau thanh cua he thong chinh tri » duoc xac dinh la gi trong doi moi he thong chinh tri? | Trong tam
« Ket hop chat che ngay tu dau doi moi kinh te voi doi moi chinh tri » la noi dung thuoc quan diem xay dung he thong chinh tri nao? thoi ky doi moi? | He thong chinh tri thoi ky doi moi
« Ket hop chat che ngay tu dau doi moi kinh te voi doi moi chinh tri » la noi dung thuoc quan diem xay dung he thong chinh tri nao? | He thong chinh tri thoi ky doi moi
Danh dich ve moi mat chinh tri, quan su, kinh te, van hoa va ngoai giao la noi dung duong loi khang chien gi cua Dang? | Khang chien toan dan
Danh dich ve moi mat chinh tri, quan su, kinh te, van hoa va ngoai giao la noi dung duong loi khang chien gi cua Dang? | Khang chien toan dan
Dau la dac trung chu yeu cua kinh te thi truong | Cac phuong an tra loi deu dung
Dau la loi the so sanh cua nuoc ta trong giai doan 1960-1985 duoc xac dinh la nguon luc cua cong nghiep hoa, hien dai hoa: | CNH chu yeu dua vao loi the ve lao dong, tai nguyen, dat dai va nguon vien tro cua cac nuoc XHCN.
Dau la luan diem sang tao cua Ho Chi Minh khi van dung chu nghia Mac - Lenin ve viec ra doi cua Dang Cong san Viet Nam? | Dang Cong san Viet Nam la san pham cua su ket hop chu nghia Mac-Lenin voi phong trao cong nhan va phong trao yeu nuoc cua nhan dan Viet Nam.
Dau la quan diem uu tien trong chinh sach doi ngoai cua Viet Nam trong giai doan truoc doi moi? | Xay dung quan he hop tac toan dien voi Lien Xo va cac nuoc XHCN, cung co, tang cuong doan ket hop tac voi Lao va Campuchia, mo rong quan he huu nghi voi cac nuoc khong lien ket va cac nuoc dang phat trien, dau tranh voi su bao vay, cam van cua cac the luc thu dich".
Dau la quan diem cua thuc dan Phap khi cai tri nuoc ta tren linh vuc kinh te? | Lam cho Viet Nam bi le thuoc vao tu ban Phap va bi kim ham trong vong lac hau.
Dem 9/3/1945, Nhat dao chinh Phap, ngay 12/3/1945, ai da ra Ban Chi thi "Nhat Phap ban nhau va hanh dong cua chung ta" | Thuong vu Trung uong Dang
Duong loi cong nghiep hoa o nuoc ta lan dau tien duoc de ra o Dai hoi Dang nao? | Dai hoi III
Duong loi cong nghiep hoa o nuoc ta lan dau tien duoc de ra o Dai hoi nao cua Dang sau day: | Dai hoi III (9/1960)
Duong loi khang chien "Dua vao suc minh la chinh" duoc Dang xac dinh la | "phai tu cap, tu tuc ve moi mat"
Duong loi khang chien chong thuc dan Phap xam luoc cua Dang (1946-1954) la: | Toan dan, toan dien, lau dai va tu luc canh sinh
Duong loi khang chien toan dien duoc Dang xac dinh la | Danh dich ve moi mat chinh tri, quan su, kinh te, van hoa, ngoai giao
Duong loi toan quoc khang chien cua Dang vach ra muc tieu cua khang chien la: | Danh phan dong thuc dan Phap xam luoc, gianh thong nhat va doc lap
Duong loi toan quoc khang chien tap trung trong ba van kien quan trong do la: | Toan dan khang chien, Loi keu goi toan quoc khang chien, Khang chien nhat dinh thang loi
Duong loi xay dung va phat trien van hoa trong giai doan cach mang xa hoi chu nghia duoc hinh thanh bat dau tu Dai hoi Dang lan thu III (1960) ma diem cot loi la chu truong tien hanh: | Tat ca cac phuong an tra loi deu dung
Duong loi xay dung, phat trien van hoa cua Dang ta giai doan 1955-1986 bi chi phoi boi tu duy chinh tri: | Nam vung chuyen chinh vo san
Dai doan ket toan dan tren co so lien minh giua cong nhan voi nong dan va tri thuc do Dang lanh dao" duoc coi la: | Dong luc chu yeu de phat trien dat nuoc
Dai doan ket toan dan tren co so lien minh giua cong nhan voi nong dan va tri thuc do Dang lanh dao" la? | Dong luc chu yeu de phat trien dat nuoc
Dai bieu cac to chuc cong san nao da tham du Hoi nghi thanh lap dang dau nam 1930? | Dong Duong cong san Dang va An Nam cong san Dang
Dai dien cho quyen va loi ich hop phap cua nhan dan" la vai tro cua to chuc nao? co vai tro gi? | Mat tran To quoc Viet Nam va cac to chuc chinh tri - xa hoi
Dai hoi Dang lan thu II xac dinh doi tuong cua cach mang Viet Nam la | Co hai doi tuong, doi tuong chinh la chu nghia de quoc xam luoc, cu the luc nay la de quoc Phap va bon can thiep My. Doi tuong phu hien nay la phong kien, cu the luc nay la phong kien phan dong.
Dai hoi Dang lan thu II xac dinh con duong di len chu nghia xa hoi la mot qua trinh | Dau tranh lau dai, dai the trai qua ba giai doan
Dai hoi Dang lan thu II xac dinh nhiem vu cua cach mang Viet Nam la | Danh duoi bon de quoc xam luoc, xoa bo nhung di tich phong kien va nua phong kien, phat trien che do dan chu nhan dan.
Dai hoi dai bieu toan quoc lan thu I cua Dang cong san Dong Duong (3-1935) bau ai lam Tong bi thu? | Le Hong Phong
Dai hoi II Dang Lao dong Viet Nam vach ra hai doi tuong cua cach mang Viet Nam la: | De quoc Phap, bon can thiep My va phong kien phan dong
Dai hoi II cua Dang Lao dong Viet Nam vach ra tinh chat cua xa hoi Viet Nam la: | Dan chu nhan dan, mot phan thuoc dia va nua phong kien.
Dai hoi III (9-1960) da hoan chinh duong loi cach mang Viet Nam trong giai doan moi, noi dung nao dung: | Cach mang Viet Nam trong giai doan hien tai co hai nhiem vu chien luoc tien hanh dong thoi: Mot la, cach mang XHCN o mien Bac; hai la, cach mang giai phong mien Nam, thong nhat nuoc nha.
Dai hoi III (9-1960) cua Dang da thong qua duong loi nao? | Duong loi cach mang xa hoi chu nghia o mien Bac va cach mang dan toc dan chu nhan dan o mien Nam
Dai hoi III xac dinh muc tieu co ban cua cong nghiep hoa XHCN la: | Xay dung nen kinh te can doi va hien dai, buoc dau xay dung co so vat chat ky thuat cua chu nghia xa hoi.
Dai hoi IV cua Dang (12/1976) neu duong loi cong nghiep hoa XHCN la | Tat ca cac phuong an tra loi deu dung
Dai hoi IV cua Dang (thang 12/1976), tren co so phan tich toan dien tinh hinh trong nuoc va quoc te, de ra duong loi cong nghiep hoa xa hoi chu nghia la: | "Day manh cong nghiep hoa xa hoi chu nghia, xay dung co so vat chat - ky thuat cua chu nghia xa hoi, dua nen kinh te nuoc ta tu nen san xuat nho len san xuat lon xa hoi chu nghia".
Dai hoi IV, V cua Dang ta xac dinh nen van hoa moi ma chung ta xay dung co: | Noi dung xa hoi chu nghia, co tinh chat dan toc, tinh Dang va tinh nhan dan.
Dai hoi IX cua Dang xac dinh mo hinh kinh te tong quat cua nuoc ta trong thoi ky qua do la: | Nen kinh te hang hoa nhieu thanh phan, van hanh theo co che thi truong, co su quan ly cua nha nuoc theo dinh huong xa hoi chu nghia
Dai hoi VI da phe phan nhung sai lam trong nhan thuc va chu truong cong nghiep hoa thoi ky 1960 - 1985. Noi dung nao khong dung: | Bo tri co cau kinh te dua tren y chi muon phat trien cham.
Dai hoi VI da phe phan nhung sai lam trong nhan thuc ve chu truong cong nghiep hoa, hien dai hoa thoi ky 1960-1985. | Khong tap trung suc giai quyet ve co ban van de luong thuc, thuc pham, hang tieu dung va hang xuat khau.
Dai hoi VI cua Dang danh gia viec thuc hien Nghi quyet Dai hoi lan thu V cua Dang ve cong nghiep hoa la | Chua that su coi nong nghiep la mat tran hang dau, cong nghiep nang khong phuc vu kip thoi nong nghiep va cong nghiep nhe.
Dai hoi VI cua Dang da cu the hoa noi dung chinh cua cong nghiep hoa xa hoi chu nghia trong nhung nam con lai cua chang duong dau tien thoi ky qua do la thuc hien cho duoc ba chuong trinh muc tieu: | Luong thuc, thuc pham, hang tieu dung va hang xuat khau.
Dai hoi VI cua Dang (12/1986) cu the hoa noi dung cua cong nghiep hoa la | Thuc hien cho duoc 3 chuong trinh muc tieu ve: luong thuc - thuc pham, hang tieu dung va hang xuat khau
Dai hoi VI cua Dang nhan ra mot trong nhung sai lam cua duong loi cong nghiep hoa thoi ky truoc doi moi nhu sau: | Trong viec bo tri co cau kinh te, truoc het la co cau san xuat va dau tu, thuong chi xuat phat tu long mong muon di nhanh, khong ket hop chat che ngay tu dau cong nghiep voi nong nghiep thanh mot co cau hop ly
Dai hoi VI cua Dang nhan ra sai lam cua duong loi cong nghiep hoa thoi ky truoc doi moi ve bo tri co cau kinh te do la | Thien ve cong nghiep nang va nhung cong trinh quy mo lon, khong tap trung suc giai quyet cac van de can ban ve luong thuc, thuc pham, hang tieu dung va hang xuat khau.
Dai hoi VI cua Dang nhan ra sai lam cua duong loi cong nghiep hoa truoc thoi ky doi moi nhu sau: | Do tu tuong chi dao chu quan, nong voi, muon xoa bo nhung buoc di can thiet nen da chu truong day manh cong nghiep hoa trong khi chua co du cac tien de can thiet, mat khac cham doi moi co che quan ly kinh te.
Dai hoi VIII dua ra luan diem quan trong ve cong nghiep hoa la | Giai doan chuan bi cac tien de cong nghiep hoa dat nuoc da co ban hoan thanh, cho phep ta chuyen sang giai doan day manh cong nghiep hoa, hien dai hoa dat nuoc.
Dai hoi X cua Dang nam 2006 da danh gia vai tro cua kinh te tri thuc nhu the nao? | Kinh te tri thuc co vai tro ngay cang noi bat trong qua trinh phat trien luc luong san xuat.
Dai hoi X cua Dang xac dinh muc dich cua dinh huong xa hoi chu nghia trong phat trien kinh te thi truong la: | Nham thuc hien "dan giau, nuoc manh, xa hoi cong bang, dan chu, van minh"
Dai hoi X cua Dang xac dinh phuong huong cua dinh huong xa hoi chu nghia trong phat trien kinh te thi truong la: | Phat trien nen kinh te voi nhieu hinh thuc so huu, nhieu thanh phan kinh te, kinh te nha nuoc giu vai tro chu dao
Dai hoi X xac dinh muc tieu day manh cong nghiep hoa, hien dai hoa gan voi phat trien kinh te tri thuc de: | Som dua nuoc ta ra khoi tinh trang kem phat trien
Dai hoi X xac dinh muc tieu cu the day manh cong nghiep hoa, hien dai hoa la | Cong nghiep hoa, hien dai hoa gan voi phat trien kinh te tri thuc de som dua nuoc ta ra khoi tinh trang kem phat trien; tao nen tang den nam 2020 dua nuoc ta co ban tro thanh nuoc cong nghiep theo huong hien dai.
Dai hoi lan thu III (9-1960) Dang Lao dong Viet Nam khang dinh nhiem vu cach mang giu vai tro quyet dinh nhat do la: | Cach mang xa hoi chu nghia o mien Bac
Dai hoi lan thu III cua Dang hop tai thu do Ha Noi tu ngay 5 den ngay 10/09/1960. Dai hoi da hoan chinh duong loi chien luoc chung cua cach mang Viet Nam trong giai doan moi va vach ra hai nhiem vi chien luoc do la: | Tien hanh cach mang xa hoi chu nghia o mien Bac. Giai phong mien Nam khoi ach thong tri cua de quoc My va bon tay sai, thuc hien thong nhat nuoc nha, hoan thanh doc lap va dan chu trong ca nuoc
Dai hoi lan thu VI cua Dang (12/1986) da de ra noi dung co ban cua cong nghiep hoa nhung nam con lai trong chang duong dau tien cua thoi ky qua do o nuoc ta la: | Thuc hien ba chuong trinh kinh te: Luong thuc, thuc pham, hang tieu dung va hang xuat khau
Dai hoi lan thu VIII cua Dang chu truong tang truong kinh te gan lien voi tien bo va cong bang xa hoi thuc hien trong dieu kien nao? | Trong tung buoc va suot qua trinh phat trien
Dai hoi lan thu VIII cua Dang chu truong tang truong kinh te gan lien voi tien bo va cong bang xa hoi trong dieu kien nao? | Trong tung buoc va suot qua trinh phat trien
Dai hoi nao cua Dang da chu truong nang chinh sach xa hoi len tam he thong cac chinh sach xa hoi? | Dai hoi VIII
Dai hoi nao cua Dang da khang dinh quan he dac biet Viet Nam - Lao - Campuchia co y nghia song con doi voi van menh cua ba dan toc? | Dai hoi V
Dai hoi nao cua Dang chu truong bao ve va phat trien moi quan he dac biet Viet Nam - Lao - Campuchia? | Dai hoi IV
Dai hoi nao cua Dang chu truong phai ket hop cac muc tieu kinh te voi cac muc tieu xa hoi trong pham vi ca nuoc, o tung linh vuc, dia phuong. | Dai hoi X
Dai hoi nao cua Dang chu truong: Phan dau de som dua nuoc ta ra khoi tinh trang kem phat trien va co ban tro thanh nuoc cong nghiep theo huong hien dai vao nam 2020? | Dai hoi X
Dai hoi nao cua Dang duoi day coi su nghiep giao duc - dao tao cung voi khoa hoc va cong nghe la quoc sach hang dau de phat huy nhan to con nguoi, dong luc truc tiep cua su phat trien xa hoi. | Dai hoi VII (1991) va Dai hoi VIII (1996)
Dai hoi nao cua Dang lan dau tien da nang cac van de xa hoi len tam chinh sach xa hoi? | Dai hoi VI
Dai hoi nao cua Dang va nhieu nghi quyet Trung uong tiep theo da xac dinh van hoa la nen tang tinh than cua xa hoi va coi van hoa vua la muc tieu, vua la dong luc cua phat trien? | Tat ca
Dang danh gia nhu the nao ve bo phan cong chuc nha nuoc hien nay? | Tinh trang quan lieu, hach dich, nhung nhieu cua mot bo phan cong chuc chua duoc khac phuc.
Dang danh gia nhu the nao ve thuc te van hanh he thong chinh tri o nuoc ta: | Trong thuc te van hanh he thong chinh tri nuoc ta con nhieu nhuoc diem.
Dang cong san Dong Duong duoc doi ten thanh Dang Lao dong Viet Nam vao nam: | 1951
Dang cong san Viet Nam dong vai tro gi trong he thong chinh tri o nuoc ta? | Dong vai tro tru cot
Dang chu truong ra suc bao ve moi quan he dac biet Viet - Lao trong boi canh van de Campuchia dang dien bien phuc tap trong thoi gian nao? | Giua nam 1978
Dang chu truong thanh lap mat tran Viet Minh thay cho mat tran gi truoc do? | Mat tran thong nhat dan toc phan de Dong Duong
Dang chu truong thanh lap mat tran Viet Minh thay cho mat tran gi truoc do? | Mat tran thong nhat dan toc phan de Dong Duong
Dang chu truong thanh lap mat tran Viet Minh vi muc dich gi? | De doan ket, tap hop luc luong cach mang nham giai phong dan toc.
Dang chu truong xay dung va phat trien van hoa la su nghiep cua: | Toan dan
Dang nhan ra han che trong cai cach hanh chinh la: | Cai cach hanh chinh con cham va kem hieu qua. Cong tac to chuc, can bo cham doi moi, chua dap ung yeu cau.
Dang ta da phat dong phong trao gi de ung ho nhan luc cho Nam Bo khang chien chong Phap, tu ngay 23-9-1945? | Nam tien
Dang ta xac dinh cong nghiep hoa XHCN la: | Trung tam trong suot thoi ky qua do len CNXH o Viet Nam
Dang xac dinh 5 yeu to de thuc day su phat trien kinh te do la | Von, khoa hoc va cong nghe, con nguoi, co cau kinh te, the che chinh tri va quan ly nha nuoc.
Dang xac dinh cac muc tieu phat trien kinh te phai gan lien voi | Cac muc tieu xa hoi
Dang xac dinh kinh te thi truong la | San pham cua van minh nhan loai
Dang xac dinh muc tieu cua chinh sach xa hoi thong nhat voi muc tieu phat trien kinh te la o cho: | Nham phat huy suc manh cua nhan to con nguoi
Dang xac dinh van hoa la nen tang tinh than cua | Xa hoi
Dang xac dinh vai tro cua thanh phan kinh te nha nuoc la | Giu vai tro chu dao
Dau tranh doi tu do, dan chu com ao va hoa binh" la nhiem vu cua cach mang Dong Duong duoc xac dinh trong thoi gian nao? | 1936-1939
Dac diem co ban cua kinh te thi truong dinh huong XHCN o Viet Nam la: | Nha nuoc duoi su lanh dao cua Dang, quan ly, dieu tiet nen kinh te
Dac diem nao sau day duoc Dang ta xac dinh la nguyen nhan sinh ra doi ngu quan ly kem nang luc trong bo may quan ly nha nuoc ve kinh te | Bo may quan ly cong kenh, nhieu cap trung gian.
Dac trung co ban cua duong loi cong nghiep hoa, hien dai hoa truoc thoi ky doi moi la | Cong nghiep hoa theo mo hinh nen kinh te khep kin, huong noi va thien ve phat trien cong nghiep nang.
Dac trung nao la sai trong cong nghiep hoa thoi ky truoc doi moi: | Ham lam nhanh, lam lon, rat quan tam den hieu qua kinh te - xa hoi.
Dac trung nao sau day noi len benh duy y chi cua Dang truoc thoi ky doi moi | Ham lam nhanh, lam lon, khong quan tam den hieu qua kinh te - xa hoi.
De cuong xay dung van hoa Viet Nam do dong chi Truong Chinh truc tiep soan thao duoc thong qua nam nao? | 1943
De day manh ung dung tien bo Khoa hoc cong nghe trong nong nghiep, nong thon khong can thuc hien noi dung nao duoi day: | Hop tac hoa
De bien kha nang lanh dao tro thanh hien thuc, giai cap cong nhan can phai co cac dieu kien tien quyet gi? | Co ly luan Mac - Lenin va co Dang cong san
De hoan thien the che kinh te thi truong dinh huong XHCN, chu truong nao sau day cua Dang phu hop nhat? | Hoan thien the che dam bao dong bo cac yeu to thi truong va phat trien dong bo cac loai thi truong.
De rut ngan thoi gian cong nghiep hoa, hien dai hoa dat nuoc can phai co cac dieu kien do la | Tat ca cac phuong an tra loi deu dung
De tao dieu kien thu hut von dau tu nuoc ngoai, Dang dua ra chu truong gi? | Dam bao on dinh ve moi truong chinh tri, kinh te xa hoi
De thuc hien chinh sach "To cong, diet cong" Ngo Dinh Diem dua ra | Luat 10/59
De tranh su chu y va dan ap cua Phap, Dang ta da tuyen bo tu giai tan va doi ten thanh Hoi nghien cuu chu nghia Mac o Dong Duong vao thoi gian nao? | Nam 1960
De tranh thu thoi gian chong Phap, Dang chu truong quan he voi quan Tuong Gioi Thach theo khau hieu | Hoa Viet than thien
Dinh huong nao cua Dang ve cong nghiep hoa, hien dai hoa gan voi phat trien kinh te tri thuc duoi day la dung: | Chuyen dich co cau lao dong nong thon theo huong giam nhanh ty trong lao dong nong nghiep, tang ty trong lao dong cong nghiep va dich vu.
Doi voi Viet Nam, Quoc te cong san co vai tro | Truyen ba chu nghia Mac-Lenin va thanh lap Dang cong san Viet Nam
Doi voi cac dan toc thuoc dia, cach mang thang Muoi: | Da neu tam guong sang trong viec giai phong cac dan toc bi ap buc
Doi moi he thong chinh tri o nuoc ta hien nay the hien o noi dung nao sau day: | Doi moi noi dung, phuong thuc hoat dong, to chuc can bo va quan he giua cac to chuc trong he thong chinh tri
Doi moi he thong chinh tri la nham muc tieu gi? | Thuc hien tot hon dan chu xa hoi chu nghia, phat huy day du quyen lam chu cua nhan dan.
Doi moi la mot qua trinh, qua trinh nay bat dau tu doi moi kinh te, truoc het la doi moi tu duy kinh te, dong thoi, tung buoc doi moi he thong chinh tri" la noi ve qua trinh gi? | Qua trinh doi moi he thong chinh tri
Doi moi quan he giua cac bo phan cau thanh cua he thong chinh tri voi nhau va voi xa hoi" la quan diem cua Dang ve? | Doi moi xa hoi
Doi moi quan he giua cac bo phan cau thanh cua he thong chinh tri voi nhau va voi xa hoi" la quan diem gi cua Dang? | Doi moi xa hoi
Doi moi to chuc va phuong thuc hoat dong cua cac bo phan cau thanh he thong" la? | Trong tam doi moi he thong chinh tri
Dien tu dung vao phuong cham doi ngoai ma Dai hoi lan thu IX cua Dang (4-2001) dua ra: "Viet Nam ...... la ban, la doi tac tin cay cua cac nuoc trong cong dong quoc te, phan dau vi hoa binh, doc lap va phat trien". | san sang
Dien vao cho trong theo quan diem cua Dang: | Dam da ban sac dan toc
Dien vao cho trong: | 2
Dien vao cho trong: | Cach mang tu tuong van hoa
Dien vao cho trong: | Cung voi diet giac ngoai xam phai diet giac dot
Dieu kien nao khong tao ra kha nang dau tranh cong khai, hop phap cho phong trao van dong dan chu Dong Duong (1936-1939) | Mat tran nhan dan Phap tan vo, chinh quyen thuc dan Phap o Viet Nam thi hanh chinh sach phat xit.
Dieu kien nao tao ra kha nang dau tranh cong khai, hop phap cho phong trao van dong dan chu Dong Duong (1936-1939)? | Nguy co chien tranh the gioi, chu truong cua Quoc te cong san va Mat tran binh dan Phap len cam quyen
Dieu kien nao tao ra kha nang dau tranh cong khai, hop phap cho phong trao van dong dan chu Dong Duong (1936-1939)? | Nguy co chien tranh the gioi, chu truong cua Quoc te cong san va Mat tran binh dan Phap len cam quyen
Diem cot loi cua co so chinh tri trong he thong chuyen chinh vo san la: | Su lanh dao toan dien va tuyet doi cua Dang
Doan ket, tap hop luc luong cach mang nham giai phong dan toc" la chu truong cua Dang trong viec thanh lap to chuc nao? | Mat tran Viet Minh
"Doan ket hop tac toan dien voi Lien Xo la nguyen tac, la chien luoc va luon luon la hon da tang trong chinh sach doi ngoai cua Viet Nam" la chu truong doi ngoai cua Dang tai Dai hoi lan thu may? | V (3-1982)
"Ban sac dan toc" trong van hoa Viet Nam la gi? | Ban sac dan toc bao gom nhung gia tri van hoa truyen thong ben vung cua cong dong cac dan toc Viet Nam; the hien suc song ben trong cua dan toc.
"Bao dam loi ich dan toc chan chinh dong thoi thuc hien nghia vu quoc te theo kha nang cua Viet Nam" la thuoc tu tuong chi dao nao? | Doi ngoai, hoi nhap kinh te quoc te
"Cac nuoc cong nghiep phat trien thao tung, chi phoi tao ra su bat binh dang trong quan he quoc te va lam gia tang su phan cuc giua nuoc giau va ngheo" la tac dong tieu cuc cua qua trinh gi? | Toan cau hoa
"Cung co va tang cuong tinh doan ket chien dau va quan he hop tac voi tat ca cac nuoc xa hoi chu nghia" la chu truong doi ngoai cua Dang tai Dai hoi lan thu may? | IV (12-1976)
"Ket hop noi luc voi cac nguon luc tu ben ngoai de day manh cong nghiep hoa, hien dai hoa, thuc hien dan giau, nuoc manh, xa hoi cong bang, dan chu, van minh" thuoc muc tieu va nhiem vu gi? | Doi ngoai
"Mot dan toc dot la mot dan toc yeu" la cau noi cua Ho Chi Minh dua ra trong hoan canh nao? | Phien hop dau tien cua Hoi dong Chinh phu 3-9-1945
"Nen kinh te Viet Nam phai chiu suc ep canh tranh gay gat" la mot trong nhung thach thuc doi voi Viet Nam khi thuc hien duong loi gi cua Dang? | Doi ngoai doi moi
"Nen ngoai giao cua nuoc Viet Nam moi quan triet quan diem doc lap, tu chu, tu luc, tu cuong" duoc ra doi vao thoi gian nao? | Sau Cach mang thang Tam
"Tu san dan quyen cach mang va tho dia cach mang de di toi xa hoi cong san" la chien luoc cach mang duoc Dang dua ra trong van kien nao? | Cuong linh cach mang dau tien do Nguyen Ai Quoc soan thao.
"Tu san dan quyen cach mang va tho dia cach mang de di toi xa hoi cong san" la chien luoc cach mang duoc Dang dua ra trong van kien nao? | Cuong linh cach mang dau tien do Nguyen Ai Quoc soan thao.
"Tao cac dieu kien quoc te thuan loi cho cong cuoc doi moi, de phat trien kinh te - xa hoi, tao them nguon luc dap ung yeu cau phat trien cua dat nuoc" la mot trong nhung muc tieu va nhiem vu gi? | Doi ngoai, hoi nhap kinh te quoc te thoi ky doi moi
"To quoc hoan toan thong nhat, ca nuoc xay dung chu nghia xa hoi voi khi the cua mot dan toc vua gianh duoc thang loi vi dai" la hoan canh cua nuoc ta vao thoi gian nao? | Ngay sau dai thang mua xuan nam 1975
"Tranh thu duoc nguon vien tro dang ke, gop phan khoi phuc dat nuoc sau chien tranh" la mot trong nhung y nghia cua ngoai giao Viet Nam thoi ky nao? | Truoc doi moi (1975-1985)
"Viet Nam san sang la ban, la doi tac tin cay cua cac nuoc trong cong dong quoc te, phan dau vi hoa binh, doc lap va phat trien" la phuong cham doi ngoai cua Dang tai Dai hoi nao? | IX
An sinh xa hoi thuoc chinh sach nao sau day | Chinh sach xa hoi
Bai hoc "giuong cao ngon co doc lap dan toc, ket hop dung dan hai nhiem vu chong de quoc va chong phong kien" duoc Dang rut ra sau thoi gian nao? | Cach mang Thang Tam
Bai hoc quan trong hang dau duoc Dang rut ra sau Cach mang Thang Tam la | Giuong cao ngon co doc lap dan toc, ket hop dung dan hai nhiem vu chong de quoc va chong phong kien.
Binh thuong hoa quan he giua Viet Nam va Hoa Ky vao thoi diem nao? | 7/1995
Buoc dot pha trong nhan thuc ve cong nghiep hoa duoc de ra trong nhiem ky cua Dai hoi nao cua Dang sau day: | Dai hoi VII
Ban De cuong van hoa Viet Nam cua Dang (1943) da xac dinh nguyen tac cua nen van hoa moi la: | Cac phuong an tra loi deu dung
Ban chi thi "Khang chien, kien quoc" ngay 25/11/1945 cua trung uong Dang da xac dinh ai la ke thu chinh cua cach mang Viet Nam luc nay? | Thuc dan Phap
Ban chi thi "Khang chien, kien quoc" ngay 25/11/1945 cua trung uong Dang da xac dinh nhiem vu chu yeu va cap bach cua cach mang Viet Nam luc nay la | Cung co chinh quyen, chong thuc dan Phap xam luoc, bai tru noi phan, cai thien doi song nhan dan.
Ban chi thi "Khang chien, kien quoc" ngay 25/11/1945 cua trung uong Dang xac dinh tinh chat cua cach mang Viet Nam la | Cach mang dan toc giai phong
Ban hien phap dau tien cua nuoc Viet Nam dan chu cong hoa duoc thong qua vao thoi gian nao sau day | 11/1946
Bo Chinh tri ra nghi quyet so 13 khang dinh muc tieu chien luoc va loi ich cao nhat cua Dang va nhan dan ta la phai cung co va giu vung hoa binh de tap trung xay dung phat trien kinh te vao thoi gian nao? | Thang 5- 1988
Bo may nao trong he thong chinh tri nuoc ta hien nay truc tiep de ra duong loi, chu truong phat trien dat nuoc? | Dang cong san Viet Nam.
Ba chuong trinh muc tieu: Luong thuc, thuc pham, hang tieu dung va hang xuat khau duoc de ra tai Dai hoi nao cua Dang? | Dai hoi VI (12/1986)
Ba nguyen tac cua nen van hoa moi trong De cuong xay dung van hoa (1943) la: | Dan toc hoa, Dai chung hoa, Khoa hoc hoa
Ba nguyen tac cua nen van hoa moi trong De cuong xay dung van hoa nam 1943 cua Dang la: | Dan toc hoa, Dai chung hoa, Khoa hoc hoa
Bien phap "Xu ly triet de nhung o nhiem moi truong nghiem trong va ngan chan de khong phat sinh them" phu hop voi chu truong nao sau day cua Dang: | Hoan thien the che gan tang truong kinh te voi tien bo, cong bang xa hoi va bao ve moi truong.
Bien phap hoan thien khung phap ly cho viec ky ket va thuc hien hop dong phu hop voi chu truong nao sau day cua Dang | Hoan thien the che dam bao dong bo cac yeu to thi truong va phat trien dong bo cac loai thi truong.
Cac dai bieu roi khoi hoi nghi thanh lap Dang Cong san Viet Nam va tro ve nuoc vao thoi gian nao? | 8 - 2 - 1930
Cac dai bieu tham du Hoi nghi thanh lap Dang ra ve vao thoi gian nao? | 8 - 2 - 1930
Cac dai bieu tham du Hoi nghi thanh lap Dang ra ve vao thoi gian nao? | 8 - 2 - 1930
Cac dang Cong san tren the gioi duoc ra doi tren co so cua cac yeu to nao? | Chu nghia Mac - Lenin ket hop voi phong trao cong nhan
Cac dang Cong san tren the gioi duoc ra doi tren co so cua cac yeu to nao? | Chu nghia Mac - Lenin ket hop voi phong trao cong nhan
Cac phong trao yeu nuoc truoc khi Dang Cong san Viet Nam ra doi deu that bai nhung da co tac dung to lon do la: | Tao co so xa hoi cho su tiep nhan chu nghia Mac-Lenin
Cac thanh phan kinh te o nuoc ta hien nay duoc Dang xac dinh la: | Ton tai trong quan he hop tac va canh tranh lanh manh
Cach thuc quan ly kinh te thoi ky truoc doi moi la: | Nha nuoc quan ly nen kinh te chu yeu bang menh lenh hanh chinh dua tren he thong chi tieu phap lenh chi tiet tu tren xuong duoi.
Cau nao duoi day khong dung voi Kinh te thi truong dinh huong xa hoi chu nghia? | Kinh te thi truong dinh huong xa hoi chu nghia khong tuan theo quy luat cua kinh te thi truong, chiu su chi phoi boi cac quy luat kinh te cua chu nghia xa hoi.
Cau nao sai khi noi ve chinh sach cai tri cua thuc dan Phap? | Nham thuc hien khau hieu: tu do, binh dang, bac ai o nuoc ta.
Cau nao sau day khong dung voi dac diem cua kinh te thi truong o Viet Nam? | Kinh te thi truong o Viet Nam co nen kinh te thi truong da rat phat trien
Cong tac tuyen truyen, thuyet phuc, van dong, to chuc va kiem tra" la phuong thuc cua to chuc nao trong he thong chinh tri? | Dang Cong san Viet Nam
Co cau kinh te nhieu thanh phan khong co noi dung nao? | Kim ham va triet tieu cac dong luc cua qua trinh san xuat.
Co che ke hoach hoa tap trung bao cap co dac trung chu yeu la: | Tat ca cac phuong an tra loi deu dung
Co che quan ly kinh te ke hoach hoa tap trung quan lieu, bao cap trong giai doan truoc doi moi khong tao ra han che nao sau day: | Lam suy yeu kinh te xa hoi chu nghia
Co che quan ly kinh te ke hoach hoa tap trung quan lieu, bao cap trong giai doan truoc doi moi khong tao ra han che nao sau day: | Phan hoa giau ngheo ngay cang cao
Co che quan ly tap trung quan lieu, bao cap trong giai doan truoc doi moi da tao ra nhung han che nao sau day: | Tat ca cac phuong an tra loi deu dung
Co che thi truong trong nen kinh te Viet Nam hien nay duoc xem la | Chua day du
Co so xa hoi cua he thong chuyen chinh vo san la: | Lien minh cong nhan va nong dan
Cuong linh dau tien cua Dang da xac dinh muc tieu chien luoc cua cach mang Viet Nam la gi? | Lam tu san dan quyen cach mang va tho dia cach mang de di toi xa hoi cong san.
Cuong linh nam 1991 lan dau tien dua ra quan niem nen van hoa Viet Nam co dac trung: tien tien, dam da ban sac dan toc, thay cho quan niem nao cua nen van hoa Viet Nam truoc day? | Co noi dung XHCN, co tinh chat dan toc, co tinh Dang va tinh nhan dan
Chanh cuong van tat, Sach luoc van tat do Hoi nghi thanh lap Dang thong qua da dat nhiem vu gi nen hang dau?Van kien nao sau day cua Dang dat len hang dau? | Nhiem vu chong de quoc
Chinh cuong Dang Lao dong Viet Nam da neu ra cac nhiem vu co ban gi cho cach mang Viet Nam | Tat ca cac phuong an
Chinh cuong cua Dang lao dong Viet Nam da neu ra cac nhiem vu co ban cua cach mang Viet Nam la: | Danh duoi bon de quoc xam luoc, gianh doc lap va thong nhat that su cho dan toc; Xoa bo nhung di tich phong kien va nua phong kien, lam cho nguoi cay co ruong; Phat trien che do dan chu nhan dan, gay co so cho chu nghia xa hoi
Chinh cuong cua Dang lao dong Viet Nam thang 2/1951 da neu ra cac tinh chat cua xa hoi Viet Nam la xa hoi: | Dan chu nhan dan, mot phan thuoc dia va nua phong kien
Chinh phu lam thoi nuoc Viet Nam dan chu cong hoa ra doi tu to chuc nao? | Uy ban dan toc giai phong Viet Nam
Chinh sach cai tri cua thuc dan Phap tren linh vuc van hoa nhu the nao? | Thuc hien chinh sach ngu dan, duy tri cac hu tuc lac hau trong nhan dan ta.
Chinh sach thong tri cua thuc dan Phap da tac dong manh me den xa hoi Viet Nam nhu the nao ? | Lam nay sinh mau thuan vua co ban, vua chu yeu va ngay cang gay gat
Chinh sach thong tri cua thuc dan Phap o Viet Nam va Dong Duong co noi dung co ban la: | Boc lot ve kinh te, chuyen che ve chinh tri va no dich ve van hoa
Chinh sach xa hoi duoc Dang Cong san Viet Nam xac dinh la: | Dong luc de phat trien kinh te
Chinh sach xa hoi duoc Dang xac dinh la | Dong luc de phat trien kinh te
Che do bao cap thoi ky truoc doi khong thuc hien qua hinh thuc: | Bao cap theo che do hach toan
Che do bao cap trong thoi ky truoc doi moi thong qua: | Cap phat von
Che do bao cap trong thoi ky truoc doi moi thong qua: | Gia
Che do phan phoi trong thoi ky truoc doi moi thong qua: | Tem phieu
Chi thi "Khang chien kien quoc" cua Dang vach ra khau hieu chi dao chien luoc la: | Dan toc tren het, To quoc tren het
Chi thi "Khang chien kien quoc" cua Trung uong Dang ngay 25/11/1945, xac dinh nhiem vu nao la trung tam, bao trum nhat? | Cung co, bao ve chinh quyen cach mang
Chi thi "Nhat - Phap ban nhau va hanh dong cua chung ta" cua Ban thuong vu trung uong Dang ra doi khi nao? | 12/3/1945
Chi thi "Toan dan khang chien" cua Dang duoc cong bo vao thoi gian nao? | 12/12/1946
Chi thi khang chien kien quoc ngay 25 -11 - 1945 cua Dang xac dinh muc tieu cua cach mang la | "Dan toc tren het, To quoc tren het"
Chi thi khang chien kien quoc" ngay 25-11-1945 cua Dang xac dinh ke thu chinh cua ta luc nay la | Thuc dan Phap
Chi tieu HDI la co so de Dang de ra chien luoc nao sau day: | Chien luoc phat trien con nguoi
Chon noi dung sai trong chu truong doi ngoai cua Dang tai Dai hoi lan thu IV (12-1976) cua Dang? | Bao ve va phat trien moi quan he dac biet Viet Nam - Lao - Trung Quoc.
Chon noi dung sai trong chu truong doi ngoai cua Dang tai Dai hoi lan thu V (3-1982) cua Dang? | Chu truong khoi phuc quan he hoa binh voi Hoa Ky.
Chon noi dung sai ve y nghia cua ngoai giao Viet Nam 10 nam truoc doi moi (1975-1985)? | Binh thuong hoa quan he voi Trung Quoc va Hoa Ky.
Chon noi dung sai ve hoan canh cua nuoc ta ngay sau dai thang mua xuan nam 1975? | Chien tranh bien gioi Dong Nam va bien gioi phia Bac
Chong phat xit, chong chien tranh de quoc, chong bon phan dong thuoc dia va tay sai la nhiem vu cach mang duoc Dang de ra trong giai doan nao? | 1936-1939
Chu nghia tu ban san sinh ra? | Kinh te thi truong tu ban chu nghia - theo loi nhuan toi da
Chu truong dieu chinh chien luoc cach mang cua Dang duoc bat dau tu Hoi nghi Trung uong nao cua khoa I? | Hoi nghi Trung uong 6 (11/1939)
Chu truong "Day manh cong nghiep hoa, hien dai hoa dat nuoc" duoc de ra tu Dai hoi nao sau day cua Dang: | Dai hoi VIII
Chu truong "Viet Nam san sang la ban, la doi tac tin cay cua cac nuoc trong dong dong quoc te, phan dau vi hoa binh doc lap va phat trien" duoc Dai hoi Dang lan thu may dua ra: | IX
Chu truong cua Dang: "Day manh cong nghiep hoa xa hoi chu nghia, xay dung co so vat chat - ky thuat cua chu nghia xa hoi, dua nen kinh te nuoc ta tu nen san xuat nho len san xuat lon xa hoi chu nghia" duoc dua ra tai Dai hoi nao cua Dang? | Dai hoi IV cua Dang (12/1976)
Chu truong nao sau day cua Dang la dung: | Thong nhat nhan thuc ve nen kinh te thi truong dinh huong xa hoi chu nghia.
Chu truong nao sau day cua Dang nham hoan thien the che kinh te thi truong dinh huong xa hoi chu nghia la dung: | Hoan thien the che gan tang truong kinh te voi tien bo, cong bang xa hoi va bao ve moi truong.
Chu truong trong quan he quoc te cua Viet Nam duoc Dai hoi Dang lan thu IX dua ra la: | Viet Nam san sang la ban, la doi tac tin cay cua cac nuoc trong dong dong quoc te, phan dau vi hoa binh doc lap va phat trien.
Chu truong xay dung chien luoc quoc gia ve nang cao suc khoe va cai thien noi giong da duoc Dang dua ra trong thoi gian nao ? | Thoi ky tu 1986 - nay
Chien tranh the gioi thu II no ra vao thoi gian nao? | 1939
Cuoi nam 1976, hai quoc gia nao la nuoc cuoi cung trong khoi ASEAN thiet lap quan he ngoai giao voi Viet Nam? | Philippin va Thai Lan
Duoi che do thuc dan, phong kien. Nhan dan Viet Nam co yeu cau buc thiet nhat la gi? | Doc lap dan toc
Do dau Nguyen Ai Quoc da trieu tap va chu tri hoi nghi thanh lap Dang dau nam 1930? | Su chu dong cua Nguyen Ai Quoc
Doanh nghiep phai tu chiu lo, lai" la quan diem phan anh dung chu truong nao sau day cua Dang: | Cac chu the kinh te phai co tinh doc lap.
Giua nam 1978, Dang khong dieu chinh chu truong, chinh sach doi ngoai nao duoi day: | De ra yeu cau mo rong quan he hop tac quoc te.
Giai doan 1936-1939, Dang xac dinh ke thu truoc mat nguy hai nhat cua nhan dan Dong Duong la: | Bon phan dong thuoc dia va be lu tay sai cua chung
Giai doan 1936-1939, Dang xac dinh ke thu truoc mat nguy hai nhat cua nhan dan Dong Duong la: | Bon phan dong thuoc dia va be lu tay sai cua chung
Giai doan 1936-1939, Dang xac dinh nhiem vu cua cach mang Dong Duong la: | Dau tranh doi tu do, dan chu com ao va hoa binh
Giai cap cong nhan Viet Nam ra doi tu | Cuoc khai thac thuoc dia lan thu nhat cua thuc dan Phap
Giai cap cong nhan muon tro thanh luc luong lanh dao cach mang truoc het phai | Thanh lap ra chinh dang cua no
Giai cap nao ra doi gan voi cac cuoc khai thac thuoc dia cua thuc dan Phap? | Giai cap cong nhan va giai cap tu san
Giai cap tu san va giai cap cong nhan o Viet Nam ra doi khi nao? | Sau hai cuoc khai thac thuoc dia cua thuc dan Phap
Giai cap tu san va giai cap cong nhan o Viet Nam ra doi khi nao? | Sau hai cuoc khai thac thuoc dia cua thuc dan Phap
Huong chuyen dich kinh te nao sau day la khong phu hop voi cong nghiep hoa, hien dai hoa nong nghiep nong thon | Day nhanh tien bo khoa hoc ky thuat va cong nghe sinh hoc vao san xuat cong nghiep.
He thong chinh tri o nuoc ta hien nay bao gom cac to chuc nao sau day: | Dang Cong san Viet Nam, Nha nuoc Cong hoa xa hoi chu nghia Viet Nam, Mat tran to quoc Viet Nam va cac to chuc chinh tri - xa hoi.
He thong chinh tri dan chu nhan dan ra doi vao thoi gian nao? | Sau nam 1945
He thong chinh tri dan chu nhan dan thuc hien bat dau vao thoi gian nao? | Sau nam 1945
Ho Chi Minh da chuan bi gi ve tu tuong de huong toi thanh lap Dang Cong san Viet Nam? | Viet bao, xuat ban sach, ra cac to bao nham truyen ba chu nghia Mac - Lenin vao Viet Nam de thuc tinh quan chung.
Hoi Viet Nam cach mang thanh nien ra doi thang 6-1925 do ai thanh lap? | Nguyen Ai Quoc
Hoi Viet Nam cach mang thanh nien ra doi thang 6-1925 do ai thanh lap? | Nguyen Ai Quoc
Hoi nghi Thanh lap Dang Cong san Viet Nam dien ra bat dau vao thoi gian nao sau day: | 6 - 1 - 1930
Hoi nghi Trung uong Dang lan thu 11 thang 03 nam 1965 va Hoi nghi Trung uong Dang lan thu 12 thang 12 nam 1965 de ra khau hieu chung cua nhan dan ca nuoc la | Tat ca de danh thang giac My xam luoc
Hoi nghi cua Ban chap hanh Trung uong Dang lan nao sau day mo dau cho viec chuyen huong chien luoc cach mang? | Hoi nghi trung uong VI thang 11/1939
Hoi nghi cua Ban chap hanh Trung uong Dang lan nao sau day mo dau cho viec chuyen huong chien luoc cach mang? | Hoi nghi trung uong VI thang 11/1939
Hoi nghi cua Ban chap hanh Trung uong nao sau day nhan manh giai phong dan toc la nhiem vu buc thiet nhat? | Hoi nghi trung uong VIII thang 5/1941
Hoi nghi hop nhat cac to chuc cong san thanh mot dang duy nhat o Viet Nam do Nguyen Ai Quoc chu tri bat dau dien ra vao ngay nao? | 6 - 1 - 1930
Hoi nghi hop nhat cac to chuc cong san thanh mot dang duy nhat o Viet Nam do Nguyen Ai Quoc chu tri bat dau dien ra vao ngay nao? | 6 - 1 - 1930
Hoi nghi lan thu 7 Ban chap hanh Trung uong Dang khoa III (thang 4/1962) neu phuong huong chi dao va phat trien cong nghiep la: | Uu tien phat trien cong nghiep nang mot cach hop ly.
Hoi nghi lan thu VII (3/1955) va Hoi nghi lan thu VIII (8/1955) cua Trung uong Dang da nhan dinh: Muon chong My va tay sai, hoan thanh doc lap va dan chu, thi dieu cot loi phai lam do la: | Ra suc cung co mien Bac, dong thoi giu vung va day manh cuoc dau tranh cua nhan dan mien Nam
Hoi nghi lan thu VII Ban Chap hanh Trung uong khoa VII (thang 1/1994) nhan thuc ve khai niem cong nghiep hoa, hien dai hoa la: | "Cong nghiep hoa, hien dai hoa la qua trinh chuyen doi can ban, toan dien cac hoat dong san xuat, kinh doanh, dich vu va quan ly kinh te, xa hoi tu su dung lao dong thu cong la chinh sang su dung mot cach pho bien suc lao dong voi cong nghe, phuong tien va phuong phap tien tien, hien dai, dua tren su phat trien cua cong nghiep va tien bo cua khoa hoc - cong nghe, tao ra nang xuat lao dong xa hoi cao".
Hoi nghi nao da quyet dinh phat dong toan dan noi day tong khoi nghia gianh chinh quyen? | Hoi nghi toan quoc cua Dang
Hoi nghi nao cua Dang mo duong cho phong trao "Dong khoi" o mien Nam nam 1960 | Hoi nghi Trung uong 15 khoa II cua Dang (1/1959)
Hoi nghi thanh lap Dang dau nam 1930 duoi su chu tri cua ai? | Le Hong Phong
Hoi nghi trung uong VI khoa 6 (thang 3 nam 1989) lan dau tien dua ra thuat ngu gi? | He thong chinh tri
Hoi nghi trung uong VIII thang 5/1941 chu truong gi? | Thanh lap nuoc Viet Nam dan chu cong hoa
Hoi nghi trung uong VIII thang 5/1941 nhan manh cai gi? | Giai phong dan toc la nhiem vu buc thiet nhat
Hoi nghi trung uong nao cua Dang chu truong thanh lap nuoc Viet Nam dan chu cong hoa? | Hoi nghi trung uong VIII thang 5/1941
HDI la chi so phat trien gi? | Con nguoi
Hien phap va phap luat la cong cu cua to chuc nao trong he thong chinh tri nham quan ly moi mat cua doi song xa hoi? | Nha nuoc
Hien nay, trong nen kinh te thi truong o nuoc ta, nha nuoc co chuc nang kinh te gi? | Cac phuong an tra loi deu dung.
Hiep dinh Gio-ne-vo ve cham dut chien tranh, lap lai hoa binh o Dong Duong duoc ky ket vao thoi gian nao sau day? | 20/7/1954
Hiep dinh Pa-ri ve cham dut chien tranh lap lai hoa binh o Viet Nam duoc ky ket vao thoi gian nao sau day: | 27/1/1973
Hiep dinh gi duoc ky ket vao ngay 21-7-1954 ve cham dut chien tranh va lap lai hoa binh o Dong Duong, danh dau ket thuc cuoc khang chien chong thuc dan Phap? | Hiep dinh Gionever
Hiep dinh gi duoc ky ket vao ngay 21-7-1954 ve cham dut chien tranh va lap lai hoa binh o Dong Duong, danh dau ket thuc cuoc khang chien chong thuc dan Phap? | Hiep dinh Gionever
Hiep dinh so bo duoc Ho Chi Minh ky voi Sanh-to-ny vao thoi gian nao sau day | 6/3/1946
Hiep nghi Gionevo ve chap dut chien tranh va lap lai hoa binh o Dong Duong duoc, danh dau ket thuc cuoc khang chien chong thuc dan Phap duoc ky ket vao thoi gian nao? | Ngay 20-7-1954
Ky bau cu Quoc hoi dau tien cua nuoc Viet Nam dan chu cong hoa duoc dien ra vao thoi gian nao? | 6/1/1946
Khai niem ve cong nghiep hoa, hien dai hoa lan dau tien duoc Dang ta dua ra vao thoi gian nao? | Hoi nghi Trung uong 7 Khoa VII (1/1994)
Khi de cap den viec rut ngan thoi gian cong nghiep hoa, hien dai hoa dat nuoc, Dai hoi X khang dinh: | Phai coi kinh te tri thuc la yeu to quan trong cua nen kinh te va cong nghiep hoa, hien dai hoa.
Khi nao phong trao cong nhan Viet Nam hoan toan tro thanh mot phong trao tu giac? | Nam 1930 (Dang cong san Viet Nam ra doi)
Khi noi toi nguon luc con nguoi la noi toi | Chu the hoat dong sang tao tham gia cai tao tu nhien, lam bien doi xa hoi.
Khi noi ve dau tranh giai cap trong thoi ky qua do len CNXH, Dang khang dinh | Noi dung chu yeu cua dau tranh giai cap trong giai doan hien nay la thuc hien thang loi su nghiep cong nghiep hoa, hien dai hoa.
Khi noi ve dong luc chu yeu de phat trien dat nuoc, Dang nhan thuc: | La dai doan ket toan dan tren co so lien minh giua cong nhan voi nong dan va tri thuc do Dang lanh dao
Khi noi ve cong nghiep hoa, hien dai hoa Dang dua ra quan diem cua minh la: | Lay phat huy nguon luc con nguoi la yeu to co ban cho su phat trien nhanh va ben vung.
Khi noi ve trien vong cua cuoc khang chien chong Phap, Dang xac dinh trong Duong loi khang chien la | Mac du lau dai, gian kho, kho khan song nhat dinh thang loi.
Khi noi ve vai tro cua van hoa trong phat trien con nguoi Dang ta khang dinh: | Van hoa co vai tro dac biet quan trong trong viec boi duong va phat huy nhan to con nguoi.
Kinh te thi truong hinh thanh trong hinh thai kinh te xa hoi nao duoi day: | Xa hoi phong kien
Kinh te thi truong phat trien cao trong hinh thai kinh te xa hoi nao duoi day: | Xa hoi tu ban chu nghia
Kinh te thi truong va kinh te hang hoa khong giong nhau o diem nao? | Trao doi mua ban hang hoa la phuong thuc giai quyet mau thuan phu thuoc va doc lap cua nhung nguoi san xuat
Lanh tu cua phong trao yeu nuoc theo khuynh huong phong kien chong thuc dan Phap xam luoc la ai? | Vua Ham Nghi
Lanh tu cua phong trao yeu nuoc theo khuynh huong phong kien chong thuc dan Phap xam luoc la ai? | Vua Ham Nghi
Le Hong Phong duoc bau lam Tong bi thu tai Dai hoi nao cua Dang? | Dai hoi dai bieu toan quoc lan thu I
Lan dau tien Ban Chap hanh Trung uong Dang tai hoi nghi lan thu 8 (5-1941) chu truong thanh lap chinh quyen Nha nuoc voi hinh thuc gi? | Cong hoa dan chu
Lan dau tien Trung uong Dang ra nghi quyet ve cach mang mien Nam la tai dau? | Hoi nghi Trung uong Dang lan thu 15 (thang 1/1959)
Lan dau tien Trung uong Dang ra nghi quyet ve cach mang mien Nam la tai dau? | Hoi nghi Trung uong Dang lan thu 15 (thang 1/1959)
Loi keu goi toan quoc khang chien cua Chu tich Ho Chi Minh duoc phat ra vao thoi gian nao? | 19-12-1946
Luc luong tao nen dong luc cho cach mang Viet Nam duoc neu ra trong Chinh cuong cua Dang lao dong Viet Nam la | Cong nhan, nong dan, tieu tu san, tu san dan toc, dia chu yeu nuoc (nhan dan)
Lien minh cong nhan va nong dan duoc coi la: | Co so xa hoi cua he thong chinh tri chuyen chinh vo san
Lien minh cong nhan va nong dan duoc xac dinh la? | Co so xa hoi cua he thong chinh tri chuyen chinh vo san
Luan diem "Mot dan toc dot la mot dan toc yeu" duoc Ho Chi Minh noi lan dau trong hoan canh nao? | Phien hop dau tien cua Hoi dong Chinh phu 3-9-1945
Luat dau tu nuoc ngoai tai Viet Nam duoc ban hanh thang 12 nam 1987 da: | Tao co so phap ly cho cac hoat dong dau tu truc tiep nuoc ngoai vao Viet Nam
Luat dau tu nuoc ngoai tai Viet Nam ban hanh vao thoi gian nao? | 12-1987
Mau thuan co ban, chu yeu trong xa hoi Viet Nam dau the ky XX la: | Giua toan the dan toc Viet Nam voi thuc dan Phap xam luoc
Mo hinh kinh te thi truong dinh huong xa hoi chu nghia o nuoc ta duoc chinh thuc neu ra o Dai hoi nao cua Dang nao sau day: | Dai hoi IX
Mat tran To quoc Viet Nam va cac to chuc chinh tri - xa hoi co chuc nang gi? | Cac phuong an deu dung
Mat tran To quoc Viet Nam va cac to chuc chinh tri - xa hoi co vai tro gi? | Cac phuong an tra loi deu dung
Mat tran Viet Nam doc lap dong minh duoc thanh lap nam nao? | 1941
Mat tran dan toc giai phong mien Nam ra doi vao thoi gian nao sau day | 20/12/1960
Mat tran to quoc Viet Nam co nhiem vu chu yeu la? | Thuc hien khoi dai doan ket dan toc
Moi quan he giua hai nhiem vu cach mang cua hai mien duoc Dai hoi III cua Dang xac dinh la: | Hai nhiem vu chien luoc ay co quan he mat thiet voi nhau va co tac dung thuc day lan nhau
Mot trong nhung dac trung chu yeu cua cong nghiep hoa, hien dai hoa thoi ky truoc doi moi la: | Cong nghiep hoa chu yeu dua vao loi the ve lao dong, tai nguyen, dat dai va nguon vien tro cua cac nuoc xa hoi chu nghia
Mot trong nhung muc tieu cua cong nghiep hoa, hien dai hoa nong nghiep nong thon la | Gan nong nghiep voi cong nghiep che bien va thi truong.
Mot trong nhung nguyen nhan cua nhung han che trong qua trinh cong nghiep hoa hien dai hoa thoi ky doi moi o nuoc ta la: | Nhieu chinh sach va giai phap chua du manh de huy dong va su dung tot nhat cac nguon luc, ca noi luc va ngoai luc vao cong cuoc phat trien kinh te - xa hoi.
Mot trong nhung tu tuong chi dao doi ngoai cua Dang la: | Nam vung hai mat hop tac va dau tranh trong quan he quoc te.
Mo rong cac linh vuc kinh te thuoc doc quyen nha nuoc la vi pham nguyen tac | Hoan thien the che ve so huu va cac thanh phan kinh te.
Muc tieu cu the truoc mat cua phong trao van dong dan chu Dong duong (1936-1939) la gi? | Cac quyen tu do, dan chu, com ao va hoa binh
Muc tieu chu yeu cua doi moi he thong chinh tri la nham | Thuc hien tot hon dan chu xa hoi chu nghia, phat huy day du quyen lam chu cua nhan dan.
Muc tieu hang dau cua phat trien kinh te thi truong o nuoc ta la | Giai phong luc luong san xuat, huy dong moi nguon luc cho cong nghiep hoa, hien dai hoa, cai thien doi song nhan dan
Muc tieu van hoa xa hoi phai gan lien voi muc tieu nao sau day: | Muc tieu kinh te - xa hoi
My Diem khong thuc thi hiep dinh Gio-ne-vo bang cach | Ngan can hiep thuong, tong tuyen cu thong nhat dat nuoc
Noi ve qua trinh doi moi he thong chinh tri, Dang khang dinh: | Doi moi la mot qua trinh, qua trinh nay bat dau tu doi moi kinh te, truoc het la doi moi tu duy kinh te, dong thoi, tung buoc doi moi he thong chinh tri.
Nam 1976 tai Dai hoi lan thu IV, Dang ta lay ten la « Dang Cong san Viet Nam ». Day la lan doi ten chinh thuc thu may cua Dang? | Thu 3
Nam 1976 tai Dai hoi lan thu IV, Dang ta lay ten la « Dang Cong san Viet Nam ». Day la lan doi ten chinh thuc thu may cua Dang? | Thu 3
Nuoc ta duoc cac nuoc XHCN dat quan he ngoai giao nam: | 1950
Nuoc ta hien ton tai hinh thuc phan phoi chu yeu nao? | Phan phoi theo ket qua lao dong
Nam vung hai mat hop tac va dau tranh trong quan he quoc te la the hien tu tuong chi dao gi cua Dang: | Doi ngoai
Nen kinh te Viet Nam thoi ky truoc doi moi roi vao tinh trang tri tre, khung hoang khong phai do nguyen nhan nao? | Thua nhan su ton tai cua nhieu thanh phan kinh te thoi ky qua do
Nen van hoa moi duoc Dai hoi IV cua Dang xac dinh: | Cac phuong an tra loi deu dung
Noi dung nao dung trong moi quan he giua chinh sach xa hoi va chinh sach kinh te duoc the hien duoi day: | Muc tieu cua chinh sach xa hoi thong nhat voi muc tieu phat trien kinh te deu nham phat huy suc manh cua nhan to con nguoi
Noi dung nao dung trong moi quan he giua chinh sach xa hoi va chinh sach kinh te? | Muc tieu cua chinh sach xa hoi thong nhat voi muc tieu phat trien kinh te deu nham phat huy suc manh cua nhan to con nguoi
Noi dung nao duoc Dang ta xac dinh se co ban hoan thanh vao nam 2020 | Co ban tro thanh mot nuoc cong nghiep, theo huong hien dai
Noi dung nao duoc hieu sai trong xay dung va phat trien kinh te thi truong dinh huong xa hoi chu nghia o Viet Nam? | Xay dung va phat trien kinh te thi truong dinh huong xa hoi chu nghia khong di theo con duong xa hoi chu nghia
Noi dung nao duoi day khong dung voi nhan thuc cua Dang: | Khong doi moi ve chinh tri se cung co nen tang co ban de tien hanh doi moi kinh te thuan loi.
Noi dung nao duoi day khong phan anh dung quan diem cua Dang ve kien toan he thong chinh tri | Ket hop chat che ngay tu dau doi moi kinh te voi doi moi chinh tri, lay doi moi chinh tri lam trong tam, dong thoi tung buoc doi moi kinh te.
Noi dung nao khong dung trong duong loi doi ngoai cua Dang sau Cach mang thang Tam? | Cong tac doi ngoai phai tro thanh mot mat tran chu dong, tich cuc trong dau tranh nham lam that bai chinh sach cua cac the luc hieu chien muu toan chong pha cach mang nuoc ta.
Noi dung nao khong dung trong dac trung chu yeu cua duong loi cong nghiep hoa thoi ky truoc doi moi? | Cong nghiep hoa duoc thuc hien thong qua co che thi truong dinh huong xa hoi chu nghia.
Noi dung nao khong dung trong dac trung chu yeu cua duong loi cong nghiep hoa thoi ky truoc doi moi? | Viec phan bo nguon luc de cong nghiep hoa thuc hien thong qua co che hach toan kinh doanh xa hoi chu nghia
Noi dung nao khong dung trong cac bai hoc duoc rut ra tu cuoc khang chien chong My cuu nuoc? | Thuc hien chien tranh tong luc chinh quy linh hoat sang tao.
Noi dung nao khong dung trong cac nguyen nhan co ban dan den cong nghiep hoa truoc thoi ky doi moi khong thanh cong: | Cong nghiep hoa tu mot nen kinh te co trinh do phat trien cao nhung lai khong the tap trung suc nguoi, suc cua cho cong nghiep hoa
Noi dung nao khong dung trong co che quan ly kinh te da tao ra tam ly y lai, thu dong, tieu cuc trong hoat dong kinh te trong thoi ky truoc doi moi? | Cac doanh nghiep co quyen tu chu san xuat kinh doanh. Gia ca do thi truong quyet dinh.
Noi dung nao khong dung trong chinh sach xa hoi cap bach thoi ky 1945 - 1954 la: | Dan giau, nuoc manh, xa hoi cong bang, dan chu, van minh
Noi dung nao khong dung trong muc tieu co ban cua cong nghiep hoa, hien dai hoa? | Cai bien nuoc ta thanh mot nuoc cong nghiep co quan he san xuat tien bo, phu hop voi trinh do phat trien cua nguoi dan
Noi dung nao khong dung trong so nhung thach thuc doi voi Viet Nam khi thuc hien duong loi doi ngoai doi moi? | Cac the luc thu dich luon ung ho su on dinh va phat trien cua Viet Nam
Noi dung nao khong dung voi nhan thuc cua Dai hoi VI cua Dang ve nhung sai lam trong nhan thuc va chu truong cong nghiep hoa thoi ky 1960-1985? | Chung ta da pham sai lam trong viec xac dinh muc tieu va buoc di ve xay dung co so vat chat - ky thuat, cai tao xa hoi chu nghia va quan ly kinh te ...
Noi dung nao khong co trong Luan cuong chinh tri thang 10 nam 1930? | Dat nhiem vu chong de quoc len hang dau.
Noi dung nao khong co trong nhan thuc cua Dang ve kinh te thi truong tu dai hoi Dang VI den dai hoi Dang VIII: | Nha nuoc quan ly nen kinh te chu yeu bang menh lenh hanh chinh
Noi dung nao khong co trong tu duy cua Dang ve kinh te thi truong tu Dai hoi VI den Dai hoi VIII | Kinh te thi truong dinh huong xa hoi chu nghia la mo hinh kinh te tong quat cua nuoc ta trong thoi ky qua do di len chu nghia xa hoi
Noi dung nao khong phai la dac trung chu yeu cua cong nghiep hoa thoi ky truoc doi moi | Tien hanh cong nghiep hoa thong qua co che hach toan kinh doanh xa hoi chu nghia.
Noi dung nao khong phai la dac trung chu yeu cua cong nghiep hoa thoi ky truoc doi moi? | Xay dung co cau kinh te hien dai va hop ly theo nganh, linh vuc, lanh tho
Noi dung nao khong phai la bai hoc duoc Dang rut ra sau Cach mang Thang Tam 1945? | Biet tranh thu su giup do cua cac nuoc tren the gioi.
Noi dung nao khong phai la bai hoc duoc Dang rut ra sau Cach mang Thang Tam 1945? | Biet tranh thu su giup do cua cac nuoc tren the gioi.
Noi dung nao khong phai la chu truong giai quyet cac van de xa hoi? | Xay dung va tung buoc hoan thien nha nuoc phap quyen xa hoi chu nghia
Noi dung nao khong phai la muc tieu cua cong nghiep hoa, hien dai hoa? | Bao dam xay dung nen kinh te doc lap tu chu, chu dong hoi nhap kinh te quoc te
Noi dung nao khong phai la muc tieu phat trien kinh te thi truong dinh huong xa hoi chu nghia o nuoc ta? | Bao ve, phuc vu loi ich cua cac nha tu ban.
Noi dung nao khong phai la noi dung co ban cua qua trinh cong nghiep hoa, hien dai hoa gan voi phat trien kinh te tri thuc? | Khoa hoc va cong nghe la nen tang va dong luc cua cong nghiep hoa, hien dai hoa
Noi dung nao khong phai la nguyen nhan thang loi cua Cach mang Thang Tam 1945? | Co luc luong vu trang lon manh, ap dao ke thu.
Noi dung nao khong phai la nguyen nhan thang loi cua Cach mang Thang Tam 1945? | Co luc luong vu trang lon manh, ap dao ke thu.
Noi dung nao khong phai la nhiem vu truoc mat cua phong trao cach mang (1936-1939)? | Ruong dat cho dan cay
Noi dung nao khong phai la nhiem vu truoc mat cua phong trao cach mang (1936-1939)? | Ruong dat cho dan cay
Noi dung nao khong phai la quan diem cong nghiep hoa, hien dai hoa cua Dang? | Cong nghiep hoa, hien dai hoa gan voi phat trien kinh te xa hoi chu nghia va hoi nhap kinh te quoc te
Noi dung nao khong phai la quan diem co ban cua Dang ve cong nghiep hoa, hien dai hoa? | Cai bien nuoc ta thanh mot nuoc xa hoi chu nghia tien tien co co so vat chat ky thuat hien dai
Noi dung nao khong thuoc dac diem chu yeu cua kinh te thi truong dinh huong xa hoi chu nghia? | Cac co quan hanh chinh can thiep sau vao hoat dong san xuat, kinh doanh cua cac doanh nghiep
Noi dung nao khong thuoc muc tieu va nhiem vu doi ngoai: | Phat huy nhung gia tri van hoa truyen thong tot dep cua dan toc.
Noi dung nao khong thuoc quan diem xay dung he thong chinh tri thoi ky doi moi? | Nham thuc hien tot hon dan chu xa hoi chu nghia
Noi dung nao phan anh khong dung phuong thuc lanh dao xa hoi cua Dang: | Bang hien phap va phap luat
Noi dung nao sai trong Hoi nghi Trung uong VIII cua Dang (thang 5 nam 1941)? | Chuan bi dieu kien de "danh do dia chu, chia ruong dat cho dan cay".
Noi dung nao sai trong cac bai hoc lanh dao cach mang cua Dang de dan toi cach mang Thang Tam 1945 thang loi | Su dung luc luong vu trang ap dao tieu diet ke thu
Noi dung nao sau day khong dung voi ket qua cua co che quan ly tap trung quan lieu, bao cap thuc hien trong giai doan truoc doi moi: | Thuc day san xuat.
Noi dung nao sau day khong dung voi quan diem cua Dang ve xay dung he thong chinh tri? | Doi moi to chuc va phuong thuc hoat dong cua he thong chinh tri la nham tang cuong vai tro lanh dao cua Dang, hieu luc quan ly cua nha nuoc, phat huy quyen lam chu cua nhan dan.
Noi dung nao sau day la dung: | Cac phuong an tra loi deu dung
Noi dung nao sau day la quan diem cua Dang ve cong nghiep hoa, hien dai hoa: | Cong nghiep hoa gan voi hien dai hoa va cong nghiep hoa, hien dai hoa gan voi phat trien kinh te tri thuc.
Noi dung nao sau day la quan diem cua Dang ve cong nghiep hoa, hien dai hoa: | Cong nghiep hoa, hien dai hoa gan voi phat trien kinh te thi truong dinh huong xa hoi chu nghia va hoi nhap kinh te quoc te
Noi dung nao sau day nam trong Cuong linh cach mang dau tien cua Dang? | Danh do de quoc chu nghia Phap va bon phong kien, lam cho nuoc Nam hoan toan doc lap
Ngay 10-11-1991 Viet Nam binh thuong hoa quan he voi nuoc nao? | Trung Quoc
Ngay 12/3/1945 Trung uong Dang ra ban chi thi gi? | Chi thi "Nhat - Phap ban nhau va hanh dong cua chung ta"
Ngay 19/10/1946, Ban Thuong vu Trung uong Dang mo Hoi nghi quan su toan quoc lan thu nhat, do Tong Bi thu Truong Chinh chu tri, Hoi nghi xac dinh | "Khong som thi muon, Phap se danh minh va minh nhat dinh phai danh Phap"
Ngay nao la ngay ky niem Dang Cong san Viet Nam ra doi? | 3 - 2 - 1930
Ngay sau khi cach mang Thang Tam 1945 thanh cong Thuc dan Phap duoc Dang coi la ke thu nhu the nao? | Ke thu chinh
Nghi quyet ve duong loi cach mang mien Nam duoc thong qua tai Dai hoi nao cua Dang sau day: | Dai hoi III
Nguyen Ai Quoc lua chon di theo con duong giai phong dan toc theo khuynh huong chinh tri vo san vao thoi gian nao? | 1920
Nguyen Ai Quoc lua chon di theo con duong giai phong dan toc theo khuynh huong chinh tri vo san vao thoi gian nao? | 1920
Nguyen nhan can ban nhat dan den su thang loi cua cuoc khang chien chong Phap la | Co su lanh dao cua Dang voi duong loi khang chien dung.
Nguyen nhan chu yeu va co y nghia quyet dinh su bung no va phat trien cua cao trao cach mang 1930-1931 la: | Su lanh dao cua Dang cong san Viet Nam
Nguyen nhan nao trong co che quan ly kinh te thoi ky truoc doi moi da triet tieu cac yeu to cua thi truong? | Tat ca cac phuong an tra loi deu dung.
Nguyen nhan thang loi quyet dinh cua Cach mang Thang Tam duoc xac dinh la: | Su lanh dao cua Dang
Nguyen Ai Quoc da doc so thao lan thu nhat luan cuong ve van de dan toc va thuoc dia cua Lenin khi nao, o dau? | 7/1920 - Phap
Nguyen Ai Quoc da tro thanh nguoi cong san vao thoi gian nao? | 1920
Nguyen Ai Quoc tu Lien Xo ve Quang chau (Trung Quoc) vao thoi gian nao? | 11/1924
Nha nuoc phap quyen xa hoi chu nghia quan ly moi mat cua doi song xa hoi chu yeu bang: | Hien phap, phap luat
Nha nuoc quan ly nen kinh te chu yeu bang menh lenh hanh chinh dua tren he thong chi tieu phap lenh ap dat tu tren xuong" la trai voi chu truong nao? | Chu truong phat trien kinh te thi truong dinh huong XHCN
Nhan dan ta phai tien hanh tong khoi nghia gianh chinh quyen truoc khi quan Dong minh vao Dong Duong vi: | Tat ca cac ly do
Nhan thuc moi quan he giua doi moi kinh te va doi moi he thong chinh tri, Dang khang dinh: | Lay doi moi kinh te lam trong tam, dong thoi tung buoc doi moi chinh tri.
Nhat tien hanh dao chinh lat do Phap doc chiem Dong Duong vao thoi gian nao? | 9/3/1945
Nhat tien hanh dao chinh lat do Phap doc chiem Dong Duong vao thoi gian nao? | 9/3/1945
Nhiem vu dau tien ve xay dung van hoa cua nuoc Viet Nam doc lap thong qua trong phien hop dau tien cua Hoi dong Chinh phu la: | Chong nan mu chu va giao duc lai tinh than nhan dan
Nhiem vu cach mang trong giai doan 1936-1939 duoc Dang xac dinh la | Chong phat xit, chong chien tranh de quoc, chong bon phan dong thuoc dia va tay sai
Phap luat ve che do so huu trong thoi ky qua do len CNXH nham muc tieu: | Hoan thien the che ve so huu va cac thanh phan kinh te.
Phat xit Nhat xam luoc nuoc ta vao thang, nam nao? | Thang 9-1940
Phuong cham doi ngoai cua Dai hoi VII La: | Viet Nam muon la ban voi tat ca cac nuoc trong cong dong the gioi, phan dau vi hoa binh, doc lap va phat trien
Phuong cham: "Lang gieng huu nghi, hop tac toan dien, on dinh lau dai, huong toi tuong lai" la khung kho quan he giua hai nuoc nao? | Viet Nam - Trung Quoc
Phuong huong phat trien cong nghiep hoa, hien dai hoa duoc Dai hoi X cua Dang xac dinh do la | Huong cong nghiep hoa, hien dai hoa o nuoc ta la phat trien nhanh, hieu qua cac san pham cac nganh, cac linh vuc co loi the, dap ung nhu cau trong nuoc va xuat khau
Phuong phap cach mang chong thuc dan Phap do Phan Boi Chau chu truong la gi? | Bao dong
Phuong phap cach mang chong thuc dan Phap do Phan Boi Chau chu truong la gi? | Bao dong
Quoc te III ra doi co vai tro quan trong, tac dong den Viet Nam dan den: | Cac to chuc cong san ra doi
Quoc te cong san (Quoc te III) duoc thanh lap vao nam nao? | 1919
Quan diem cong nghiep hoa, hien dai hoa nao sau day cua Dang la dung: | Khoa hoc va cong nghe la nen tang va dong luc cua cong nghiep hoa, hien dai hoa.
Quan diem nao duoi day cua Dang ve van hoa la dung: | Van hoa la nen tang tinh than cua xa hoi, vua la muc tieu vua la dong luc thuc day su phat trien kinh te - xa hoi.
Quan diem nao duoi day cua Dang ve van hoa thoi ky doi moi la dung? | Van hoa la nen tang tinh than cua xa hoi, vua la muc tieu vua la dong luc thuc day su phat trien kinh te - xa hoi.
Quan diem nao duoi day khong phan anh dung quan diem cua Dang ve kien toan he thong chinh tri | Ket hop chat che ngay tu dau doi moi kinh te voi doi moi chinh tri, lay doi moi chinh tri lam trong tam, dong thoi tung buoc doi moi kinh te.
Quan diem nao khong dung ve giai quyet cac van de xa hoi? | Giao duc va dao tao, khoa hoc va cong nghe duoc coi la quoc sach hang dau.
Quan diem nao sau day duoc Dai hoi Dang toan quoc lan thu VI dua ra khi ban ve muc tieu cua chinh sach xa hoi: | Muc tieu cua chinh sach xa hoi thong nhat voi muc tieu phat trien kinh te o cho deu nham phat huy suc manh cua nhan to giao duc.
Quan diem nao sau day cua Dang ve giai quyet cac van de xa hoi la khong dung? | Xay dung va hoan thien the che gan ket tang truong kinh te voi tien bo va cong bang xa hoi trong tung buoc va tung chinh sach phat trien.
Quan diem nao sau day cua Dang ve nhiem vu va moi quan he giua hai mien sau khi My thuc hien "chien tranh cuc bo" | Trong cuoc chien tranh chong My cua nhan dan ca nuoc, mien Nam la tien tuyen lon, mien Bac la hau phuong lon. Bao ve mien Bac la nhiem vu cua ca nuoc.
Quan diem nao sau day khong dung? | The che KTTT dinh huong XHCN la bo quy tac che dinh cac chu the thi truong phai thuc hien cac chi tieu phap lenh.
Quan diem nao sau day khong phan anh dung nhan thuc ve the che kinh te thi truong: | The che kinh te thi truong khong bao gom cac thi truong.
Quan diem nao sau day khong phan anh vai tro cua van hoa: | Van hoa la nen tang tinh than cua giao duc.
Quan diem nao sau day lien quan den van de cong bang xa hoi trong chinh sach xa hoi cua Dang | Cac phuong an tra loi deu dung
Quan diem nao sau day phan anh dung quan he giua kinh te thi truong noi chung va kinh te thi truong dinh huong xa hoi chu nghia | Kinh te thi truong noi chung va kinh te thi truong dinh huong XHCN co noi dung giong nhau, chi khac nhau ve ban chat nha nuoc
Quan diem quan trong ve giai quyet cac van de xa hoi thoi ky doi moi duoc xac dinh la: | Ket hop cac muc tieu kinh te voi cac muc tieu xa hoi
Quan diem quan trong ve giai quyet cac van de xa hoi thoi ky doi moi la: | Ket hop cac muc tieu kinh te voi cac muc tieu xa hoi
Quan diem sau la nhan dinh cua Dai hoi nao cua Dang: "Xu the mo rong phan cong, hop tac giua cac nuoc, ke ca cac nuoc co che do kinh te - xa hoi khac nhau, cung la nhung dieu kien rat quan trong doi voi cong cuoc xay dung CNXH cua nuoc ta". | Dai hoi VI
Quan diem van hoa la nen tang tinh than cua xa hoi, vua la muc tieu vua la dong luc thuc day su phat trien kinh te - xa hoi. Quan diem nay la nham: | Chi ro chuc nang, vi tri, vai tro dac biet quan trong cua van hoa doi voi su phat trien cua xa hoi.
Quan diem van hoa la nen tang tinh than cua xa hoi, vua la muc tieu vua la dong luc thuc day su phat trien kinh te - xa hoi. Quan diem nay nham: | Chi ro chuc nang, vi tri, vai tro dac biet quan trong cua van hoa doi voi su phat trien cua xa hoi.
Quan diem van hoa la nen tang tinh than cua xa hoi, vua la muc tieu vua la dong luc thuc day su phat trien kinh te - xa hoi duoc Dang ta xac dinh khi nao? | Thoi ky doi moi
Quan niem ve nen van hoa Viet Nam co dac trung tien tien, dam da ban sac dan toc lan dau duoc dua ra khi nao? | Dai hoi Dang VII (1991)
Quan niem ve nen van hoa Viet Nam co dac trung tien tien, dam da ban sac dan toc lan dau duoc dua ra tai Dai hoi Dang lan thu may? | Dai hoi Dang VII (1991)
Quy luat ra doi va phat trien cua Dang cong san Viet Nam duoc xac dinh la: | Chu nghia Mac - Lenin ket hop voi phong trao cong nhan va phong trao yeu nuoc Viet Nam
Su khac biet co ban, giua kinh te thi truong dinh huong xa hoi chu nghia voi kinh te thi truong tu ban chu nghia the hien o noi dung nao sau day: | Vai tro chu dao cua kinh te nha nuoc
Su kien lich su Viet Nam tham gia ky Hiep dinh Pari (23/10/1991) ve mot giai phap toan dien cho van de Campuchia mo ra tien de gi? | Viet Nam thuc day quan he voi khu vuc va cong dong quoc te?
Su kien lich su nao mo ra tien de de Viet Nam thuc day quan he voi khu vuc va cong dong quoc te? | Viet Nam tham gia ky Hiep dinh Pari (23/10/1991) ve mot giai phap toan dien cho van de Campuchia
Su kien nao danh dau su truong thanh cua phong trao cong nhan tu tu phat tro thanh mot phong trao tu giac? | Nam 1925 (cuoc bai cong Ba Son Nam Bo)
Su kien nao danh dau su truong thanh cua phong trao cong nhan tu tu phat tro thanh mot phong trao tu giac? | Nam 1925 (cuoc bai cong Ba Son Nam Bo)
Su kien nao duoc Nguyen Ai Quoc danh gia "No la qua trung, ma tu do no ra con chim non Cong san"? | Su thanh lap Hoi Viet Nam cach mang thanh nien
Su lanh dao toan dien va tuyet doi cua Dang la diem cot loi cua co so chinh tri trong he thong gi: | He thong chinh tri Chuyen chinh vo san
Sau khi My thuc hien chien luoc "Chien tranh cuc bo", dang nhan dinh tinh hinh | Day la cuoc chien tranh xam luoc thuc dan moi, buoc phai thuc thi trong the thua, the that bai va bi dong cho nen no chua dung day mau thuan chien luoc.
Sau khi My thuc hien chien luoc "chien tranh cuc bo", Dang xac dinh nhiem vu cach mang cua mien Bac la: | Chuyen huong xay dung kinh te, bao dam tiep tuc xay dung mien Bac vung manh trong dieu kien co chien tranh.
Sau khi gianh duoc doc lap, Dang xac dinh ke thu chinh cua cach mang Viet Nam la: | Thuc dan Phap
Sau khi gianh chinh quyen, Dang chu truong mo rong mat tran nao sau day de tap trung ngon lua dau tranh chong Phap: | Mat tran Viet Minh
Sau nam 1945 he thong chinh tri nao duoc ra doi? | Dan chu nhan dan
Tac hai nao do co che quan ly kinh te tap trung, quan lieu, bao cap van ton tai den ngay nay va rat kho xoa bo | Nhieu hien tuong tieu cuc trong xa hoi.
Tim phuong an dung dien vao cho trong: Tu cuoi thap ky 1970, lay co su kien (..........) nuoc ta bi mot so nuoc bao vay, cam van. | Campuchia
Tim phuong an dung dien vao cho trong: | 31
Tinh hinh dat nuoc ta sau cach mang thang tam nam 1945 duoc vi nhu | Ngan can treo soi toc
Tinh hinh nuoc ta duoc vi nhu "ngan can treo soi toc" vao thoi gian nao? | Ngay sau cach mang Thang Tam 1945 thanh cong
Tu san dan quyen cach mang va tho dia cach mang de di toi xa hoi cong san" la noi dung cua ban cuong linh thu may cua Dang? | Cuong linh dau tien
Tu tuong chi dao doi ngoai, hoi nhap kinh te quoc te nao sau day cua Dang khong dung: | Thu hep quan he voi moi quoc gia va vung lanh tho tren the gioi, khong phan biet che do chinh tri xa hoi.
Tai Dai hoi lan thu II Dang cong san Dong Duong quyet dinh tach ra thanh ba Dang cach mang o ba nuoc Dong Duong. O Viet Nam, Dang ra hoat dong cong khai lay ten la | Dang Lao dong Viet Nam
Tai Dai hoi nao, Dang lan dau tien nang cac van de xa hoi len tam chinh sach xa hoi? | Dai hoi VI
Tai dai hoi nao Dang cho rang: "nhiem vu de ra cho chang duong dau cua thoi ky qua do la chuan bi tien de cho cong nghiep hoa da co ban hoan thanh cho phep chuyen sang thoi ky moi day manh cong nghiep hoa, hien dai hoa dat nuoc"? | Dai hoi VIII cua Dang (6-1996)
Tai hoi nghi nao duong loi khang chien chong My tren ca nuoc duoc ra doi? | Tat ca cac Hoi nghi
Tai hoi nghi thanh lap Dang, Ban chap hanh trung uong lam thoi duoc cu ra do ai dung dau? | Trinh Dinh Cuu
To chuc cong san nao ra doi dau tien o Viet Nam? | Dong Duong cong san Dang
To chuc nao co nhiem vu chu yeu la thuc hien khoi dai doan ket dan toc? | Mat tran to quoc Viet Nam
To chuc nao sau day dong vai tro tru cot trong he thong chinh tri o nuoc ta hien nay | Dang cong san Viet Nam
To chuc nao sau day co nhiem vu chu yeu la thuc hien khoi dai doan ket dan toc? | Mat tran to quoc Viet Nam
Thanh phan kinh te nao o nuoc ta hien nay duoc Dang xac dinh la guong mau trong doi moi cong nghe va quan ly | Kinh te nha nuoc
Thanh phan kinh te nao se khong ton tai trong tuong lai o Viet Nam sau khi xay dung thanh cong chu nghia xa hoi? | Cac phuong an tra loi deu dung
Thanh phan kinh te nha nuoc bao gom | Cac phuong an tra loi deu dung
Thanh phan nao duoi day tro thanh bi tri trong thoi Phap thuoc: | Cong nhan, nong dan, tieu tu san, tu san dan toc, dia chu nho va vua
Thang 01/1959, Hoi nghi Trung uong lan thu 15 ra nghi quyet ve cach mang mien Nam, Hoi nghi xac dinh: | Con duong phat trien co ban cua cach mang Viet Nam o mien Nam la khoi nghia gianh chinh quyen ve tay nhan dan
Thang 12 nam 1957, Dang xac dinh duong loi tien hanh dong thoi hai chien luoc cach mang la: | Mien Bac tien dan len chu nghia xa hoi. Tiep tuc dau tranh de thuc hien thong nhat nuoc nha.
Thang 5- 1988, Bo Chinh tri ra nghi quyet so 13 khang dinh muc tieu chien luoc va loi ich cao nhat cua Dang va nhan dan ta la phai cung co va giu vung hoa binh de tap trung xay dung phat trien: | Kinh te
Thang 7 -1995 Viet Nam gia nhap to chuc nao duoi day: | Hiep hoi cac nuoc Dong Nam A (ASEAN)
Thang 9-1940 ke thu nao vao xam luoc nuoc ta? | Phat xit Nhat
Thang loi cua cuoc khang chien chong My cuu nuoc da cho ta nhieu bai hoc quy, bai hoc nao duoi day sai: | Giuong cao ngon co doc lap dan toc va dan chu cong hoa.
Thoi gian va dia diem dien ra Dai hoi lan thu 2 cua Dang la | Thang 2/1951 tai Vinh Quang - Chiem Hoa - Tuyen Quang
Thu do Ha Noi duoc hoan toan giai phong vao thoi gian nao sau day? | 10/10/1954
Thuc chat cua cong nghiep hoa, hien dai hoa o nuoc ta la | Cac phuong an tra loi deu dung
Thuc chat cua cong nghiep hoa, hien dai hoa o nuoc ta la: | Thay the lao dong thu cong lac hau bang lao dong voi phuong tien, phuong phap tien tien, hien dai
Thuc hien tot hon dan chu xa hoi chu nghia, phat huy day du quyen lam chu cua nhan dan" duoc xem la: | Muc tieu chu yeu cua doi moi he thong chinh tri
Thuc hien tot hon dan chu xa hoi chu nghia, phat huy day du quyen lam chu cua nhan dan" la? | Muc tieu chu yeu cua doi moi he thong chinh tri
Thuc hien thang loi su nghiep cong nghiep hoa, hien dai hoa la noi dung: | Chu yeu cua dau tranh giai cap trong giai doan hien nay
Thuc hien thang loi su nghiep cong nghiep hoa, hien dai hoa la: | Noi dung chu yeu cua dau tranh giai cap trong giai doan hien nay
Theo Dai hoi X, tien hanh cong nghiep hoa theo kieu rut ngan so voi cac nuoc di truoc, chung ta can thuc hien: | Phat huy nhung loi the cua dat nuoc, gan cong nghiep hoa voi hien dai hoa, tung buoc phat trien kinh te tri thuc
Theo De cuong van hoa Viet Nam (nam 1943) - Tinh chat Dan toc hoa cua nen van hoa moi ma chung ta xay dung nham de: | Chong lai moi anh huong no dich va thuoc dia.
Theo quan diem cua Dai hoi Dang XI, nuoc ta hien ton tai | 4 thanh phan kinh te
Theo quan diem cua Dai hoi X, noi dung nao sau day khong the hien tinh dinh huong xa hoi chu nghia doi voi kinh te thi truong nuoc ta: | Cung - cau
Thuat ngu "he thong chinh tri" lan dau tien duoc dua ra o dau? | Hoi nghi trung uong 6 khoa VI (thang 3 nam 1989)
Thuat ngu "he thong chinh tri" lan dau tien duoc de cap o dau? | Hoi nghi trung uong VI khoa 6 (thang 3 nam 1989)
Tieu chuan co ban de xac dinh phuong an phat trien, lua chon du an dau tu va cong nghe trong qua trinh cong nghiep hoa, hien dai hoa la yeu to | Hieu qua kinh te-xa hoi
Tien hanh dong thoi hai chien luoc cach mang o hai mien la Duong loi cua cach mang Viet Nam duoc vach ra o dau? | Dai hoi Dang toan quoc lan thu III (thang 9/1960)
Tien hanh dong thoi hai chien luoc cach mang o hai mien la Duong loi cua cach mang Viet Nam duoc vach ra o dau? | Dai hoi Dang toan quoc lan thu III (thang 9/1960)
Tren linh vuc kinh te doi ngoai, Dang chu truong xoa bo tinh trang doc quyen trong san xuat va kinh doanh xuat nhap khau vao khi nao? | Nam 1989
Truoc cuoc khai thac thuoc dia lan thu nhat cua thuc dan Phap (1897 - 1913) o Viet Nam co nhung giai cap nao? | Dia chu va nong dan
Truoc su xam luoc cua thuc dan Phap, phong trao yeu nuoc cua nhan dan ta da dien ra theo nhieu khuynh huong khac nhau. Phong trao yeu nuoc do Viet Nam quoc dan Dang khoi xuong theo khuynh huong nao sau day: | Khuynh huong dan chu tu san
Trong tam doi moi he thong chinh tri la | Doi moi to chuc va phuong thuc hoat dong cua cac bo phan cau thanh he thong.
Trong tam cua doi moi he thong chinh tri la: | Doi moi, to chuc va phuong thuc hoat dong cua cac bo phan cau thanh cua he thong chinh tri
Trong 21 nam chien tranh o Viet Nam, de quoc My da da su dung may chien luoc chien tranh? | 4 chien luoc
Trong 5 yeu to chinh de tang truong kinh te, yeu to nao giu vai tro quyet dinh | Con nguoi
Trong cac noi dung duoi day, noi dung nao khong thuoc muc tieu va nhiem vu doi ngoai, hoi nhap kinh te quoc te thoi ky doi moi? | Xu the hoa binh, hop tac phat trien va xu the toan cau hoa kinh te tao thuan loi cho nuoc ta mo rong quan he doi ngoai, hop tac phat trien kinh te.
Trong cac nguon luc de tien hanh cong nghiep hoa, hien dai hoa, Dang xac dinh nguon luc nao sau day duoc xem la co ban cho su phat trien nhanh va ben vung | Con nguoi
Trong cac tac dong duoi day, dau la tac dong tieu cuc cua toan cau hoa | Cac nuoc cong nghiep phat trien thao tung, chi phoi qua trinh toan cau hoa tao ra su bat binh dang trong quan he quoc te va lam gia tang su phan cuc giua nuoc giau va ngheo.
Trong cac yeu to duoc xem la dong luc cua cong nghiep hoa, hien dai hoa, Dang xac dinh | Khoa hoc cong nghe
Trong cuong linh thu ba - Chinh cuong cua Dang Lao dong Viet Nam (2/1951), Dang ta da khang dinh nhan thuc cua minh ve trien vong cua cach mang Viet Nam la: | Tien toi chu nghia xa hoi
Trong cao trao khang Nhat cuu nuoc, phong trao dien ra manh me o dong bang Bac Bo va Bac Trung bo nham giai quyet nan doi co ten la gi? | "Pha kho thoc cua Nhat de giai quyet nan doi"
Trong nong nghiep, nong thon hien nay khong co su tham gia cua thanh phan kinh te nao? | Kinh te nong nghiep
Trong nen kinh te nhieu thanh phan, kinh te nha nuoc giu vai tro chu dao. Vai tro chu dao do khong can co bieu hien nao? | Thuc hien tien bo va cong bang xa hoi
Trong nen kinh te thi truong dinh huong XHCN, Dang ta xac dinh cac thanh phan kinh te deu | Binh dang truoc phap luat
Trong nen kinh te thi truong dinh huong XHCN, cong nghiep hoa, hien dai hoa duoc Dang xac dinh la: | Su nghiep cua toan dan, cua moi thanh phan kinh te, trong do kinh te nha nuoc la chu dao
Trong nen kinh te tri thuc, nhung nganh kinh te co tac dong to lon toi su phat trien la nhung nganh: | Dua nhieu vao tri thuc, dua vao cac thanh tuu moi cua khoa hoc, cong nghe.
Trong phong trao yeu nuoc theo khuynh huong phong kien va dan chu tu san cuoi the ky XIX dau the ky XX co nhieu nha yeu nuoc vi dai. Ai la lanh tu cua phong trao khoi nghia nong dan Yen The? | Hoang Hoa Tham
Trong quan he kinh te doi ngoai, viec "Dam bao on dinh ve moi truong chinh tri, kinh te xa hoi" la de lam gi? | Tao dieu kien de thu hut von dau tu nuoc ngoai
Trong quan he voi cac nuoc, Dai hoi V cua Dang chu truong: | Khoi phuc quan he binh thuong voi Trung Quoc tren co so cac nguyen tac cung ton tai hoa binh.
Trong thoi ky khang chien chong Phap xam luoc, Ho Chi minh su dung tu nao sau day de lam noi bat vai tro cua van hoa | Van hoa cuu quoc
Van kien nao cua Dang da de ra nhung nhiem vu, bien phap cu the ve doi noi, doi ngoai de khac phuc nan doi, nan dot, nan dot, chong thu trong giac ngoai bao ve chinh quyen cach mang: | "Chi thi khang chien kien quoc" ngay 25-11-1945
Van kien nao cua Dang da de ra nhung nhiem vui, bien phap cu the ve doi noi, doi ngoai de khac phuc nan doi, nan dot, nan dot, chong thu trong giac ngoai bao ve chinh quyen cach mang: | "Chi thi khang chien kien quoc" ngay 25-11-1945
Van kien nao duoi day duoc coi nhu Cuong linh khang chien cua Dang ta: | Tat ca
Van kien nao sau day cua Dang dat nhiem vu chong de quoc len hang dau? | Chanh cuong van tat, Sach luoc van tat do Hoi nghi thanh lap Dang thong qua
Van kien nao sau day cua Dang xac dinh "Van de tho dia la cai cot cua cach mang tu san dan quyen"? | Luan cuong chinh tri thang 10-1930
Van kien nao sau day cua Dang xac dinh "Van de tho dia la cai cot cua cach mang tu san dan quyen"? | Luan cuong chinh tri thang 10-1930
Van de mau chot va kho khan nhat trong doi moi phuong thuc hoat dong cua he thong chinh tri la: | Doi moi to chuc va phuong thuc hoat dong cua Dang
Ve dinh huong phat trien nhanh hon cong nghiep, xay dung trong thoi ky cong nghiep hoa, hien dai hoa gan voi phat trien kinh te tri thuc, Dang khang dinh: | Khuyen khich phat trien cong nghiep cong nghe cao, cong nghiep che tac, cong nghiep phan mem va cong nghiep bo tro co loi the canh tranh.
Ve thoi gian tien hanh cong nghiep hoa, hien dai hoa, Dang xac dinh: | Cong nghiep hoa, hien dai hoa o nuoc ta can thiet va co the rut ngan thoi gian so voi cac nuoc di truoc
Ve vi tri cua Dang Cong san Viet Nam duoc xac dinh trong ban Cuong linh cach mang dau tien la: | Lanh dao cach mang Viet Nam
Vai tro cua van hoa duoc Dang Cong san Viet Nam xac dinh la: | Dong luc thuc day su phat trien kinh te - xa hoi
Vai tro cua van hoa duoc Dang ta xac dinh la | Dong luc thuc day su phat trien kinh te - xa hoi
Viec ban hanh cac quy dinh phap ly ve quyen so huu cua doanh nghiep to chuc ca nhan nuoc ngoai tai Viet Nam la phu hop voi chu truong nao cua Dang | Hoan thien the che ve so huu va cac thanh phan kinh te.
Viec xac dinh tien hanh dong thoi 3 cuoc cach mang ve quan he san xuat, khoa hoc ky thuat, tu tuong van hoa, trong do cach mang khoa hoc ky thuat la then chot duoc dua ra o dau? | Bao cao chinh tri tai Dai hoi dai bieu toan quoc lan thu IV (1976)
Viec xac dinh tien hanh dong thoi 3 cuoc cach mang ve quan he san xuat, khoa hoc ky thuat, tu tuong van hoa, trong do cach mang khoa hoc ky thuat la then chot duoc dua ra trong van kien nao? | Bao cao chinh tri tai Dai hoi dai bieu toan quoc lan thu IV (1976)
Viet Nam da duoc ket nap la thanh vien cua To chuc thuong mai the gioi (WTO) vao thoi gian nao? | 11-1-2007
Viet Nam da thiet lap quan he ngoai giao voi bao nhieu nuoc trong tong so hon 200 quoc gia tren the gioi? | 169
Viet Nam gia nhap Hiep hoi cac nuoc Dong Nam A (ASEAN) vao thoi gian nao sau day: | Thang 7/1995
Viet Nam khai thong quan he voi cac to chuc tai chinh tien te quoc te vao thoi gian nao? | Nam 1993
Viet Nam la thanh vien cua to chuc thuong mai the gioi (WTO) vao thoi gian nao | 2007
Viet Nam la thanh vien thu bao nhieu cua to chuc thuong mai the gioi (WTO)? | 150
Viet Nam tro thanh thanh vien cua Lien hop quoc tu khi nao ? | Ngay 20-9-1977
Viet Nam va Trung Quoc da ky thoa thuan khung kho quan he vao nam 1999 theo phuong cham: | Lang gieng huu nghi, hop tac toan dien, on dinh lau dai, huong toi tuong lai
Viet Nam va Trung Quoc binh thuong hoa quan he vao thoi gian nao? | 10-11-1991
Xay dung chinh sach van hoa trong kinh te de nham: | Chu dong dua cac yeu to van hoa tham nhap vao cac hoat dong kinh te - xa hoi.
Xay dung chinh sach van hoa trong kinh te de: | Chu dong dua cac yeu to van hoa tham nhap vao cac hoat dong kinh te - xa hoi.
Xay dung va phat trien van hoa la su nghiep chung cua toan dan... | Duoi su lanh dao cua Dang, Nha nuoc quan ly
Xoa doi, giam ngheo, nang cao doi song vat chat va tinh than cua nhan dan thuoc chinh sach nao sau day: | Chinh sach xa hoi